❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සඳට)
(පහත වැඩසටහනේ
තේමාවන්, භාෂාව සහ අනුකරණ අවදානම් අඩංගු වේ...)
(එය අවුරුදු 15 ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැකිය .)
(නරඹන්නාගේ අභිමතය පරිදි කටයුතු කිරීමට උපදෙස් දෙනු ලැබේ.)
(මෙම වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන ස්ථානගත කිරීම්
සහ අතථ්‍ය වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ.)
හමුවෙන්න හොඳ යාළුවෙක්...
(මෙම නාට්‍යය 2018 ක්‍රිප්ටෝ මුදල් වෙළඳපොළ මත පදනම් වේ .)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මේක බලන්න...
(එන්ඩෙරියන් අඩු 30.01 ප්‍රතිශතය)
(කථාංගය 10: අපගේ කොටස)
Equalus Cryptocurrency Exchange හි සයිබර් හැක් කිරීමේ සිද්ධියෙන් පසුව ,
ආයෝජකයින්ගේ මනෝභාවය
නාටකාකාර ලෙස සිසිල් වී ඇත.
ප්‍රධාන ගුප්ත ව්‍යවහාර මුදල්
ඒවායේ පහත වැටීමේ ප්‍රවණතාවය දිගටම පවතින විට,
එන්ඩෙරියන් ද පසුබෑමක් ගෙන ඇත.
දින කිහිපයක් ඇතුළත, එන්ඩෙරියන්
සියයට 30 කින් පමණ පහත වැටී ඇත.
- ඒක නැග්ගා!
- මොකක්ද?
- එහෙම වුනාද?
- ඇත්තටම?
ජීවන වියදම නැවතත් ඉහළ ගියේය.
හරිද.
යක්, ඒක වැටුණා.
ඒ කෙල්ල, මම දිවුරනවා.
- ඒක ඉවරයි.
- ඇත්තටම?
කොපමණ ද?
මගේ ශරීරයේ මේදය ගිය අවුරුද්දට වඩා දැන් වැඩි වෙලා.
ඇයි ඔයා...
ඒක ආයෙත් වැටුණා.
ඒක ඉවරයි.
- කීයද?
- ඒක වැඩි උනාද?
ඔබේ දෛනික වාසනාව.
හේයි. ඔයා ඒක හිතාමතාම කරන දෙයක්
නේද?
එන්න. ක්‍රිප්ටෝ සියයට 70ක් වාසනාව
සහ සියයට 30ක කුසලතාවයක්.
මේ අවස්ථාවේදී,
අපි අපේ වාසනාව පරීක්ෂා කර බලමු.
ඔයාගේ ලග්නය මොකක්ද?
මකරා.
බලමු ඩ්‍රැගන්...
මෙන්න මෙහෙමයි.
"අවාසනාවන් කවදාවත් තනියම එන්නේ නැහැ."
හොඳ එකක් වගේ නේද?
"පස්සට වැටුනත්
නහය කැඩෙයි..."
අපි කමු.
ඇයි ඔයා...
ඉයුන් සං.
- අපි එළියට යන්න හොඳ නැද්ද?
- මොකක්ද?
එන්න,
ඒක දැනටමත් සියයට 30 කින් පහත වැටිලා.
ඇය හරි.
දැන් දින කිහිපයක සිට එය පහත වැටෙමින් පවතී .
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි දැන් එළියට බැස්සොත් අපි මෝඩයෝ වෙයි.
ඒක තවත් අඩු උනොත් මොකද වෙන්නේ?
සමහර විට ඔබට කුණාටුවෙන් ගොඩ ඒමට සිදුවේ .
ඔබ එදිනෙදා දේවල් ගැන කරදර වෙනවා නම්,
ඔබට කිසිදා විශාල මුදලක් උපයා ගත නොහැක.
ඉතින් අපි නොසැලී
මේක විසඳගමු, හරිද?
අපි වෙන දෙයක් ගැන කතා කරමු.
කාට හරි හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
හරිද. ඔයාට බෙදාගන්න රසවත් දෙයක් නැද්ද ?
ඔයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද?
ඉතින් ඔයා අන්තිමට මටත්
කතාවට එකතු වෙන්න දෙනවද?
දැන් මනෝභාවය
මේ තරම් අපහසු වෙලාද?
හරි, ඔයා එකතු වෙලා.
යන්න, ඕනෑම දෙයක් කියන්න.
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ...
ඉක්මනින්ම සරත් සමය උදා වේවි,
කොළ හැලෙන්න පටන් ගනීවි.
දේවල් වැටෙනවා මිසක්
වෙන දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
ඩා හේ,
ඔයාගේ බොත්තම ගැලවෙන්න ළඟයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
සමාගමෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඒක කටකතාවක් විතරයි.
මෙච්චර හොඳට යන රස්සාවකින් ඩොක්ටර් හැම් අයින් වුණේ ඇයි ?
ඔහුට
පෙනී සිටීම සඳහා පමණක් බෝනස් වශයෙන් ඩොලර් 500,000 ක් උපයා ගත හැකිය.
ඔයා "ඩොලර් 500,000..." වටේ විසි කරනවා.
මම ඔයාට රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක ඩොලර් 600,000ක්.
කොච්චර කරදරකාරීද.
- මොනතරම් නිවා දැමීමක්ද.
- "පහළ දමන්න!" කියන එක නවත්තන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ, මට හොඳටම ඇති.
අපිට බිල බෙදන්න තිබුණා.
ඔක්කොම වැඩ කරපු අය,
මිල අධික ස්ටර්-ෆ්‍රයි කෑවේ කවුද කියලා දැනගන්න ඉල්ලනවා ...
අපි බිල බෙදන්න හදනකොට ,
පැමිණිලි කරන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඒ වගේ අලංකාර කෑමක් ගන්න අපිට සල්ලි ටිකක් අමාරු වුණා .
- ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- ඒක තමයි...
ක්‍රිප්ටෝ වෙළඳපොළ
මෑතකදී පහත වැටෙමින් තිබේ.
ඉතින් හැමෝම ඉන්නේ අන්තයේ.
- මම හිතුවේ ඒක බරපතලයි කියලා.
- "මොකක් හරි බරපතල දෙයක්ද?"
මේක ඔයාට ලොකු දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්,
ඩොක්ටර් හැම්.
- අයිස්ක්‍රීම් ටිකක් ගන්නද?
- මම චොකලට් ගන්නවා.
හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔයා ඉවත් වෙන එක ගැන තමයි මේ ඔක්කොම
...
හොප්පෑන්ග් බයිට් කතා කළේ
විකාර කතා, හරිද?
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
සේවකයින් දිවා ආහාරය ගැන
හෝ රැකියාවෙන් ඉවත් වීම ගැන කතා කරති.
හැම පොඩි කටකතාවකටම ඔයා කලබල වෙන්න එපා .
හරි, එහෙනම් හරි.
ඉතින්...
ජුන්ග් ඩා හී ගැන.
ඇය මොන වගේද?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඇයි?
මොකක්ද? හේතුවක් නෑ.
මොකක්ද? ඩා හී එක්ක?
- ඇය සමඟ මොකද කරන්නේ?
- ස්නැක් දායක පෙට්ටිය.
දියත් කිරීමේ අවසාන දිනය තදයි,
ඒ නිසා ඔබට උදව් කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඉතින් මට ඕන ඔයායි ඩා හීයි
ඒකට එකට වැඩ කරනවට.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
ඔව්.
මම මගේ උපරිමයෙන් උදව් කරන්නම් ඩා හී.
ඔහ්...
හරි හරී.
මිස්ටර් කෝ කිව්වා ඔයාට උදව් ඕන කියලා,
ඒ නිසා මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
මගේ පැමිණීමෙන් ඔබ විසි වී යා යුතුයි .
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි හරී.
ඔහ්, ඒ ලිපිය ගැන...
ලිපිය?
මම ඒක ඔයාට විතරයි කිව්වේ...
මම ඔයාගේ ලොකරේ ලියුමක් තියලා දාන්නම් කියලා .
ඒ ගැන...
මට කණගාටුයි.
- මොකටද?
- කාරණය නම්, ඒ ලිපිය ගැන...
මම තමයි ඒක ගත්තේ.
ඔයා කළාද?
ඔව්.
නමුත් අදට අපිට ඒක එතනින් තියන්න පුළුවන්ද ?
මට මගේම හේතු තියෙනවා,
ඒවා මට තාම පැහැදිලි කරන්න බැහැ.
මේක ඔයාට ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති.
නෑ. මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න හැදුවේ නෑ .
මට කණගාටුයි.
නමුත් අවංකවම,
මමත් ටිකක් පුදුම වුණා.
මම ලියුම් කවරය ගත්තා,
නමුත් එය හිස් ලියුම් කවරයක් පමණයි.
ලිපියම නැති වී ගියේය.
මම ඒක විසි කළා.
- ඔයා මොකක්ද?
- ඒක අහම්බයක්.
මට හරිම භයානකයි, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් තවමත්...
ඔයා කාර්යබහුලද ඩා හී?
මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්,
නැත්නම් අඩුම තරමේ කෝපි එකක්වත්.
මට
මේක මෙහෙම දාලා යන එක ගැන හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මම බයයි ඔයා
මා ගැන වැරදි අදහසක් ගනීවි කියලා.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
වරදවා වටහා ගැනීමට කිසිවක් නැහැ.
ඇත්තටම මට අද සැලසුම් තියෙනවා.
අපි වෙන වෙලාවක කෝපි බොමු.
(අතුරු කාලීන වෙන් කිරීමේ වැටුප් අයදුම්පත පිළිබඳ දැන්වීම )
විශ්‍රාම වැටුප් සඳහා අයදුම්පත් විවෘත බව පෙනේ .
ඔව්.
73 වන ජාතික විමුක්ති දිනයේදී,
ජනාධිපති මූන් ජේ ඉන්...
සැබෑ විමුක්තිය යනු
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ සාමය බව ප්‍රකාශ කළේය.
ඔයා තාමත් අරගල කරනවා
, තව කටක් කන්න තියෙනවා.
ඔයා මට අතුරු කෑම හදන්නේ ඇයි ?
ඔයාගේ තාත්තා ඉතුරු ටික කනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හේයි, මට ඉතුරු ටිකත් හරි.
ඔයාගේ කොන්ද කොහොමද?
දෙයියනේ, නිතරම නිදාගෙන ඉන්න නිසා මගේ කොන්ද ටිකක් රිදෙනවා .
මම අම්මගෙන් ඇහුවා.
ඔහ්, මම කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
ඒක සුපුරුදු විදියටම තමයි.
මම එහා මෙහා යනකොට ඇත්තටම හොඳට දැනෙනවා ,
ඒ වගේම ඇවිදින්න ගොඩක් ලේසියි.
නමුත් ඔබ දවස පුරාම රිය පදවන විට ඔබට හරියටම එහා මෙහා යා නොහැක .
ඇය තව වැඩි කාලයක් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- එයාගේ ලොක්කාට එයාව විශ්‍රාම ගන්න ඕන...
- ඔයා නිහඬ වෙනවද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ, ඔයා විශ්‍රාම යනවද?
නැත.
- ඔයාගේ ඇපල් එක කන්න.
- ඇත්තටම, ඔයා විශ්‍රාම යනවද?
නැහැ,
ඔවුන් බස් මාර්ග ගණන අඩු කළා ,
ඉතින් කළමනාකාරිත්වය ඇහුවා...
මම ටිකක් නිවාඩු ගන්න කැමති නම් .
ඔවුන් ජලය පරීක්ෂා කරමින් සිටියා පමණයි.
- මොකක්ද? ඒකත් ඒ වගේම දෙයක් නේද?
- මම කිව්වා නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා.
ඊට අමතරව,
මම විශ්‍රාම ගියොත්,
ඔබ මත යැපීමට මට කිසිදු අදහසක් නැහැ.
කවුද ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ?
එහෙනම් ඒ මූණ හදන එක නවත්තලා
ඇපල් කන්න. හරිද?
- ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා අම්මේ.
- ඇත්තෙන්ම මම ගන්නම්.
ඔයා ඇයි තැළුණු තැන කන්නේ?
කමක් නෑ. මම තැලෙන්න තියෙන තුවාලේ කපලා දාන්නම්.
හරිද.
ඔයා වෙන දෙයක් කපා දාන්න ඕනේ .
දෙයියනේ, මට තේරෙන්නේ නැහැ
මිනිස්සු ඇපල් කන්නේ ඇයි කියලා.
(එන්ඩෙරියන්)
අනේ මන්දා,
මම දැන් ඇත්තටම විකුණන්නද?
අම්මගේ ජීවන වියදමට මට පුළුවන් දේ මම හොයාගන්න ඕනේ .
නමුත් හැමෝම කිව්වා දැන් විකුණන්න ගියොත් මම මෝඩයෙක් වෙයි කියලා .
සමහරවිට මම මේ මිලට තව ටිකක් දැම්මොත් ...
කුමක් ද?
කුණාටුවට ඔරොත්තු දෙන නැවකට පමණක්
ඈතම මුහුදට ළඟා විය හැකිය.
නොසැලෙන ඇදහිල්ල
මහත් විපාකයක් ගෙන එයි.
- ඩා හේ, ඒ ඔයාගේ කේන්දරේ
- මේ මොකක්ද?
මාසය සඳහා.
හැම වෙලාවෙම,
ඇයට මේක යවන්න වෙනවා.
හොඳයි.
මගේ අම්මා තැළුණු පලතුරු කන්නේ ඇයි?
හරි හරී.
හරි, අපි මේක කරමු.
මම මගේ විශ්‍රාම වැටුප මුදල් කරලා
ක්‍රිප්ටෝ එකට දාන්නම්.
(මම මගේ විශ්‍රාම වැටුප මුදල් කරගෙන
ක්‍රිප්ටෝ එකට දාන්නම්.)
හායි.
මගේ විශ්‍රාම වැටුප ලැබුණා කියලා මට කිව්වා .
මම
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ ජුන්ග් ඩා හේ.
ඔව්.
මුලින්ම, කරුණාකර තහවුරු කිරීමේ පෝරමයට අත්සන් කළ හැකිද ?
ෂුවර්.
(වෙන් කිරීමේ වැටුප්
කුවිතාන්සියේ පිළිගැනීම)
මාර්ගය වන විට, ඔබ සහ ඉයුන් සංග්
එක්ව යමක් කරනවාද?
ඉයුන් සං? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
මිස් ඉයුන් සැන්ග් දැන් එකතු කළා...
ඇගේ වෙන්වීමේ වැටුප
ටික කලකට පෙර.
දැන් ඔයා
ඔයාගේ එකටත් අයදුම් කරනවා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔය දෙන්නා
එකතු වෙලා යමක් කරනවා කියලා.
ඉයුන් සංග්
ඇගේ විශ්‍රාම වැටුපටත් ඉල්ලුම් කළාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා, මෙච්චර ළඟින් ඉන්න නිසා.
ඔයා ඔක්කොම හරි.
එන්ඩෙරියන්
නරක ආරංචි මාලාවකින් පීඩා විඳිමින් සිටී,
එහි උච්චතම අවස්ථාවේ සිට සියයට පනහකට වඩා පහත වැටෙමින් .
මූල්‍ය විශේෂඥයින් අනතුරු අඟවන්නේ
වත්මන් පහත වැටීමේ ප්‍රවණතාවය දිගටම පැවතුනහොත්,
එය වෙළඳපල කඩාවැටීමක් ඇති කළ හැකි අතර
එය බරපතල ගැටළු මතු කරයි.
මේ ක්‍රිප්ටෝ එක මීට ටික කාලෙකට කලින් බුල් රවුන් එකක ගියා නේද ?
- මොකද වෙන්නේ?
- ක්‍රිප්ටෝ, සර්.
- කෙසේ වෙතත්, එන්ඩෙරියන්...
- මේ දේවල්!
මට ආරංචි වුනා කවුරුහරි
මේකෙන් මිලියනයක් හොයලා තියෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා, දැන් බලන්න.
ඒක හොඳටම අවුල්.
ඩොලර් මිලියනයක් කියන්නේ ලොකු මුදලක්
නේද?
එච්චර සල්ලි හොයපු අයට මම සුභ පතනවා ...
නාම පුවරුවක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් පැළඳීමට සිදු විය.
- ඇයි ඒ?
- ඉතින් මට එයාලගෙන් කෝපි එකක් බොන්න පුළුවන්.
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා පූජා කරන්නේ?
- මමත් දහය ගැහුවා...
- ඔයා ඩොලර් මිලියනයක් හොයලා තියෙනවද?
පහරවල්.
මගේ කෝපි කාඩ් එකට පහර දහයක් ලැබුණා.
- සමාවෙන්න, ඉයුන් සංග්?
- ඔහ්! ඔයා මාව බය කළා.
ඔව්.
මට සමාවෙන්න.
මම දැන් ආවේ වෙළුම් පටියක් ගන්න.
ඔව්. මොහොතක් ඉන්න.
(එන්ඩෙරියන්)
ඒක දිගටම වැටෙනවා...
ඒක ගලක් වගේ බිම වැටෙනවා...
මෙය
ප්‍රධාන අවාසනාවන්ත රේඛාවක් ලෙස දැනේ.
අනේ ප්‍රඥාවන්තයා,
මගේ අනාගතය කොහොමද කියලා මට කියන්න?
(පියා)
අනේ මන්දා.
මැඩම්, දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේ තරම් නාට්‍යමය වෙන්න යනවා නම්,
ගිහින් පෙම්වතෙක් හොයාගන්න.
ඒ ක්‍රිප්ටෝ එක.
මම ඇසිපිය හෙළීමක්වත් නිදාගෙන නැහැ.
මම මගේ බෑග්, සපත්තු සහ මගේ වටිනා ළදරුවන් සියල්ල විකුණුවා ...
crypto මිලදී ගැනීමට.
නමුත් මිල දිගටම ඉහළ යනවා.
දෙයියනේ, හොඳයි,
ඔබේ වටිනා දරුවන් ඉවත් කිරීම
හොඳ තීරණයක්, නමුත්...
ඔබේ යථාර්ථවාදී ජීවිතය ගත කරන්න.
නින්ද නැති වීම සහ ආහාර වේල් මඟ හැරීම...
ඔයාගේ ක්‍රිප්ටෝ එක ඉහලට යන්න දෙන්නේ නෑ .
මේ අවස්ථාවේදී,
මම වෙනත් ආදායම් මාර්ගයක් සොයා ගත යුතුද?
මොකද කරන්නේ?
අතේ ගෙන යා හැකි අත් විෂබීජ නාශකයක්?
වෙස් මුහුණු?
අහන්න, මට මේ ගැන බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා
.
මට හිතෙනවා කවදා හරි ජාතිය පුරාම ලොකු වසංගතයක් පැතිරෙයි කියලා ...
ඔන්න ආයෙත්
පිස්සු කතාව පටන් ගත්තා.
- වසංගතයක්ද? මට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න.
- මම ඇත්තටම!
නිශ්චිත නිෂ්පාදනයක් පාරිභෝගික අපේක්ෂාවන් සපුරාලන්නේ නැත්නම් ,
ඔවුන් තම දායකත්වය අත්හැරීමට පෙර කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි .
කී දෙනෙක් දායක වෙයිද කියලා අනාවැකි කියන්න අමාරුයි .
- නව ව්‍යාපාර ව්‍යාපාරයක් ලෙස,
- ඉයුන් සංග් ඇගේ මුදල් භාවිතා කළාද...
- අවදානම් වැඩියි වගේ.
- අඩුවෙන් ගන්නද?
- ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
හරි, එහෙනම්? යන්න.
අපි හැමදේම ලෑස්ති ​​කළොත් අපි හිර වෙයි ...
ඊට පස්සේ ග්‍රාහකයින් ගොඩක් අඩු වෙනවා.
අයවැය
සහ කොටස් හැසිරවීම ද බරකි.
- නමුත්...
- යථාර්ථවාදීව,
දායකත්ව සේවාවක් සඳහා කිසිදු බලවත් හේතුවක් නොමැත ...
ඔබට ඕනෑම පහසු වෙළඳසැලකින් මිලදී ගත හැකි කෙටි ආහාර .
ඒ නිසා මම හිතන්නේ
අපි මේ ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි...
සහ එය වෛෂයිකව නැවත සලකා බැලීමට පියවරක් පසුපසට ගන්න .
ඔව්, මම එකඟයි.
- මමත් ඒ දේම හිතුවා.
- හරි, ඒ අවස්ථාවේ දී,
අපි හැමෝම මේක
හැම කෝණයකින්ම හිතමු.
ඩා හේ, අතිරේක වාර්තාවකින් ඩා හීගේ කරුණු සඳහන් කරන්න .
- ඔව් සර්.
- හරි, රැස්වීම කල් දැම්මා. අපි යමු.
- ස්තූතියි සර්.
- හොඳ වැඩක්.
හරි, අනිත් හැමෝටම එළියට යන්න පුළුවන්.
ඩා හේ, මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
- හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- ඔව් සර්.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මේ ව්‍යාපාරය අතහැර දැමීම
ඇත්තටම හැමෝටම හොඳම දේද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
අහන්න, සමාගමක් කියන්නේ
කුම්බයා මොහොතවල් සඳහා සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝටම හොඳම දේ අවශ්‍ය නම්,
අපි හැමෝම සාම බලකායට බැඳිය යුතුයි.
හරිද?
- ඇයි යාළුවො එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැත්තේ?
- මොකක්ද?
ඔබ මිතුරන් සමඟ කතාබස් කරන විට,
සමහර විට අදහස් ගලා ඒමට පටන් ගනී.
ඔයා නිතරම ගැවසෙන ඒ කණ්ඩායම.
බයිසිකලයෙන් පිටත කුලියට ගන්නා ඒ කණ්ඩායම...
මම කියන්නේ, ඔයාගේ යහළුවන්.
ඒගොල්ලො එක්ක කතා කරන්න.
අපගේ සියලු ගැටලුවලට විසඳුම සංවාදයයි .
හරි හරී?
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
සංවාදයක්...
ඔයා පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔව්. මට පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
මට ටිකක් කල්පනා කරන්න උදව් කරන්න,
සහ අපට අපගේ ක්‍රිප්ටෝ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය හැකිය .
අපට ප්‍රස්ථාර සජීවීව නැරඹිය හැකි
අතර එකට යම් යම් චලනයන් කළ හැකිය.
ඒක තමයි!
මම කෑමත් ගෙනාවා!
මට ටියොක්බොකි,
මාළු කේක් සුප් සහ සන්ඩේ තියෙනවා.
රසයි වගේ නේද?
අපි සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවක් වෙන්කරවා ගත යුතුද?
අපිට ලොකු තිරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද?
- ක්‍රිප්ටෝ පාපන්දු තරඟයක්ද?
ඒක බලන්න විතරක් ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙන්නේ ඇයි ?
ඇයි නැත්තේ? මේක
අපිට කොරියාව-ජපාන තරගය තරම්ම ලොකුයි.
මට දැන් මහන්සියි.
මම එළියට යනවා. විනෝද වෙන්න.
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
එයාට ටිකක් ඉන්න තිබුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය
එහෙම ගිහින් කියලා.
ඇය මෑතකදී ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ.
එයාගේ කෑම පිඟානේ ගොඩක් දේවල් තියෙන්න ඇති.
එයාත් ඊට පස්සේ වැඩ ඇරිලා යනවා.
ඇයි?
මේ දවස්වල අලෙවි කණ්ඩායම ඒ තරම් කාර්යබහුලද ?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඇය රැකියාව ගැන විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත.
- හරි, මම විනාඩි 1ක ප්‍රස්ථාරය සකසනවා.
- හරි.
හරි, අපි යාච්ඤා කරමු.
හරි, හොඳයි.
හරි, ආදරණීය දෙවිවරුනි.
ක්‍රිප්ටෝ අගය ඉහළ ගියොත්,
මම දිවුරනවා මම වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මම පාරේ ඉන්න වයසක කාන්තාවන්ගෙන් හැම පත්‍රිකාවක්ම ගන්නම් .
සහ කුණු...
මම ප්‍රතිචක්‍රීකරණය ගැන වඩාත් හොඳින් කටයුතු කරන්නම් ...
සහ පරිසරය වෙනුවෙන් මගේ කොටස කරන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා,
සියයට පහක් විතරයි.
සියයට පහක් විතරයි!
ඒක වැටුණා.
හරිද.
ආදරණීය දෙවිවරුනි!
මේ ක්‍රිප්ටෝ එක ඉහළ ගියොත්,
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම මගේ කේන්තිය නැති කරගන්න එක පවා නවත්තනවා.
ඒ වගේම, මම බොන එක නවත්තනවා...
ඔයා නවත්තන්නද යන්නේ?
මම ගෙදර හදපු බියර් වලටම ඇලෙනවා.
කරුණාකරලා, සියයට පහක් විතරයි!
- සියයට පහක් විතරයි!
ඒක වැටුණා.
හරිද.
ආදරණීය දෙවිවරුනි!
- ආදරණීය දෙවිවරු!
- කරුණාකරලා, සියයට පහක් විතරයි!
- සියයට පහක් විතරයි, කරුණාකරලා!
ඒක උඩ ගියාද?
නැත.
නැහැ!
(කරුණාකර සියයට එකක් වැඩි කරන්න.)
මෙය කුමක් ද?
ඔයා දැක්කද ක්‍රිප්ටෝ එක
ආයෙත් වැටෙනවා...
ඔව්, මැඩම්.
මගේ ඉඩම කුලියට දෙන්න කවුරුහරි කැමතිද කියලා බලන්න මම කතා කළා .
මට පේනවා. කරුණාකරලා හැකි ඉක්මනින් ඒක හසුරුවන්න .
ඒක හරිම හදිසියි.
- හරි.
- ඒ මොකක්ද?
ඇගේ මහල් නිවාසය...
ඇය ඒක වෙළඳපොළට දානවාද?
මේක අති විශාලයි.
හොප්පැන්ග් බයිට්ගේ සටහන දැක්කද?
සගයෙක් ඩොලර් මිලියනයක් උපයා ගත්තේය.
ඔවුන් ක්‍රිප්ටෝ සමඟ එය විශාල ලෙස පහර දුන්නා.
ඒකට කිව්වේ එන්ඩෙරියන් කියලා, මම හිතන්නේ?
නමුත් ඒක මෑතකදී කඩා වැටුණේ නැද්ද?
උන් උපරිමේදි සල්ලි අරන් ඇති.
ඔයා දන්නවනේ, ඒ ඔක්කොම කාලය ගැන.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා පෝස්ට් එක කියෙව්වත් කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඒකෙ කවුද කියලා කිව්වෙ නෑ.
"ඇය ඒ සියලු මුදල් උපයා ගත්තේ
ක්‍රිප්ටෝ වලින්,"
"නමුත් ඇය මේස් යුගලයක්වත් වට්ටම් කරන්නේ නැහැ ."
"ඇය කෑදරයි පමණක් නොව,
ඇය මසුරුයි."
ඒකෙ සීනුවක් ගහනවද?
එන්න, මේ වටේ තව කවුද
මේස් විකුණන්නේ?
මට කියන්න එපා,
කන්ග් ඉයුන් සංග් ගබඩාව?
- Kang Eun Sang?
ඇය හරිම වාසනාවන්තයි.
මම හිතන්නේ ඇය දැන්ම අයින් වෙයි.
ඇය දැන් ජීවිතයට සූදානම්.
යක්, මට
ක්‍රිප්ටෝ ටිකක් ගන්න තිබුණා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- ඩොලර් මිලියනයක්?
- දෙයියනේ, නමුත් ඇය ඒක කළේ කොහොමද?
එයාලා කිව්වා එයා ඒක කළේ ක්‍රිප්ටෝ වලින් කියලා.
ඇය කිම් ජි සොන්ග් එක්ක සමීප නැද්ද?
ඔවුන් වුයේ.
- ඉතුරු ටිකට මම පස්සේ එන්නම්.
- හරි.
මෙතන කෙනෙක්
ක්‍රිප්ටෝ වලින් මිලියනයක් උපයා ගත්තා.
මගේ මතකයේ හැටියට,
මිස් කෑන්ග් පමණක් නොවේ.
ඒ බයිසිකලයෙන් පිටත කුලියට ගන්නන් තිදෙනා.
ඇය ඔවුන් සමඟ ආයෝජනය කළා ඇති.
ඉතින් ඒ හැමෝම
එක එක්කෙනාට ග්‍රෑන්ඩ් සිය ගණනක් හම්බුනාද?
නෑ. මිස් කාන්ග් විතරයි.
ඉතින් ඇයට ඒ සියල්ල තමාටම අවශ්‍ය විය.
සහ අවසානය දක්වා ඔවුන්ට කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් ඔවුන් ඉතා සමීප බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔවුන්
චක්‍රයෙන් බැහැර කුලීකරුවන් ලෙස රැකියාවට එකට රැඳී සිටින්නට ඇත.
අවසානයේ ඔවුන් හුදෙක් සගයන් පමණයි.
ඔවුන් කවුරුන් කියාද සිතන්නේ?
ඩා හේ, මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු ලියකියවිලි .
හරි. ස්තූතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඩා හේ,
ඒක මිස් ඉයුන් සැන්ග් ගැන.
ඇය ඇත්තටම ඩොලර් මිලියනයක් උපයා
ගෙයක් මිලදී ගත්තාද?
ඒක ඇත්තටම ඇදහිය නොහැකියි.
කුමක් ද?
මිලියනයක් හොයපු එක
මදි වගේ,
දැන් කියනවා
ඇය ගෙයක් ගත්තා කියලද?
අනේ මන්දා.
ඔය දෙන්නා ළඟින් ඉන්න නිසා,
මම හිතුවේ ඔයා
ඒ ගැන දැනටමත් අහලා ඇති කියලා.
ඔව්, හොඳයි...
කුමක් ද?
ඉන්න, මේ කොටස
ඇය ගෙයක් මිලදී ගැනීම ගැන...
හොප්පන්ග් බයිට්ගේ සටහනෙන් ඔයා දැනගත්තේ නැද්ද ?
එතන ඒ ගැන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දැනගත්තේ
ඩා හේ?
මට ඒක දැන් කොහේ හරි ඇහුණා.
දැනටමත් කාර්යාලය පුරාම ඒක පිරිලා.
- ඩොලර් මිලියනයක්?
- ඇය ඩොලර් මිලියනයක් උපයා ගත්තාද?
- මොකක්ද?
- මිලියනයක්...
- මට ක්‍රිප්ටෝ වලට සම්බන්ධ වෙන්න තිබුණා.
- හරි.
නමුත්...
ඩා හේ, ඔයාත් ක්‍රිප්ටෝ වලට ඇලුම් කළේ නැද්ද?
මිස් ඉයුන් සැන්ග් පමණක් මුදල් ඉපැයුවාදැයි මට කල්පනා වේ
.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා.
මට ඩොලර් මිලියනයක් තිබුණා නම්,
මම එතැනම ඉවත් වෙනවා.
මටත්.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක
ලොතරැයියට වඩා හොඳයි.
ඉතින්, අපට වත්මන් ප්‍රවණතා පිළිබිඹු කරන විකුණුම් උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍යයි .
අපිට සුවිශේෂී... පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක් කරන්න පුළුවන් .
- ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
- දෙයියනේ, ඩොලර් මිලියනයක්.
සමාවෙන්න?
සර්...
සමාවෙන්න,
මගේ හිත තත්පරයකට එහා මෙහා ගියා.
ඔයාට නිදිමතද?
මම ඔයාට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්නද?
- මම මැකියාටෝ එකක් කන්නම්.
- මම චීස්කේක් එකක් ගන්නම්.
නෑ, මම අදහස් කළේ
විවේකාගාරයෙන්...
මම ආයෙත් ගන්නවද?
හොඳයි, එය දැරිය හැකි තැනැත්තා
ගෙවිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න?
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
හේයි, අපි ගොඩක් පරක්කු වෙනවා.
ඩා හේ, අන්තිම බස් එක
තව විනාඩි පහයි! දුවන්න!
විනාඩි පහක්? හරි හරි.
හේයි යාලුවනේ.
අපි කැබ් එකක් ගමු.
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඉයුන් සංග්,
ඔයා ඇයි කැබ් එකක් ඉල්ලන්නේ?
අපි දුවගෙන ගියොත් අන්තිම බස් එක අල්ලගන්න පුළුවන්
.
ඔයාගේ දණහිස් අවුල් උනොත් රෝහල් බිල්පත් වලට වැඩිපුර වියදම් වෙයි . ඇතුලට එන්න!
කුමක් ද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා හැම වෙලේම කිව්වෙ කැබ් ගාස්තුව නාස්තියක් කියලා.
සමාවෙන්න සර්.
කරුණාකරලා මාව ඉස්සරහට යවන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද, ඉයුන් සංග්?
ඔව්, මට ඉක්මනින් නතර වෙන්න වෙනවා.
- කොහෙද?
- මම දැන් යාළුවෙක්ව මුණගැහෙනවා.
අපි ඇරෙන්න ඔයාට තව යාළුවෝ ඉන්නවද?
ඔයා මොකක්ද රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
මොනවද මේ ප්‍රශ්න ඔක්කොම?
ඉයුන් සං, අපි ඒක ගන්නම්.
මෝඩ වෙන්න එපා. මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
ඇයි නැත්තේ?
නැහැ, ඒක නිකන්...
මොකක්ද? ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
ඔයා නේද
යමක් තියෙන කෙනා...
අපිට කියන්නද?
සර්.
පිටිපස්සේ ඉන්න කෙල්ලන්ට ඉතුරු සල්ලි දෙන්න .
- හරි.
- ඔය දෙන්නා යන්න එපා.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න, හරිද?
හරි හරී.
සැබෑවට?
අද උදේ මට ඇය රියල්ටර් කෙනෙක් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කරනවා ඇහුණා .
ඇය ඇත්තටම ඇගේ නිවස
වෙළඳපොළට දාන්න හදනවද?
නමුත් ඇයි?
ඇය අලුත් තැනක් මිලදී ගත් නිසාද ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉයුන් සංග් ඉවත් වෙන්න යනවා කියලා කටකතා පැතිරෙනවා.
නමුත් ඇය අපට කිසිවක් නොකියන්නේ ඇයි?
වෙඩි තියන්න.
සමහරවිට ඇයට ඇගේම හේතු තිබෙන්නට පුළුවන.
සමහරවිට වෙලාව හරි නැතුව ඇති.
ඒ වගේම ඇයට අපිට කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
- ඔව්.
හරිද! අපි පහුගිය කාලේ ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා,
ඇත්තටම කතා කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
අපි පරක්කු වෙලා වැඩ කළා.
- ඔව්, ඔයා හරි.
- ඔව්.
යකූ,
මේ සමාගම තමයි ප්‍රශ්නේ.
අපි වැඩ-ජීවිත සමතුලිතතාවයක් ලැබිය යුතුයි.
එතකොට අපිට ඇත්තටම
මේ වගේ කතා කරන්න වෙලාවක් තියෙයි.
ඔයා හරි. අපි හරිම හිරයි.
අපි ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරයි කියලා එයා හිතනවද ...
ඇය සල්ලි ටිකක් හම්බ කරපු නිසාද?
- එයාලා අපිව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
- හරියටම.
- ඇත්තටම.
- ඔහ්! මට අදහසක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
අවලංගු කිරීම ගැන මම දෙගිඩියාවෙන් හිටියා,
ඒත් මොන මගුලක්ද, අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා දන්නවද. අපි crypto ක්‍රියාත්මක වෙනකොට වෙන්කරපු තැන .
වෙළඳපොළ
හදිසියේම කඩා වැටෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ, නමුත්...
කොහොමහරි, අපි දැනටමත් ඒක වෙන්කරගෙන තියෙන නිසා,
අපි යමු.
ඕහ්, ඔයා කියන්නේ...
කොහෙද?
ජු මෑන්,
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා කිව්වද?
එක්සත් රාජධානියේ රොක් උත්සවයක්!
ඔව්, හරි. අපි ඒකට යන්නේ කොහොමද ?
මම ප්‍රවර්ධන ඊමේල් ගොඩක් යැව්වා...
ඔබගේ නව ගීතය, පැතිකඩ
සහ ඇල්බම සමඟ.
ප්‍රතිචාරය හොඳයි,
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු තියාගත්තා.
මේක ගන්න.
අපිට පිටරටින් කෑමක් ලැබුණා.
එයාලගේ සරත් උත්සවයට ඔයාව එයාලට ඕන .
ඔවුන් ඔබගේ ගුවන් ගමන සහ හෝටලය ආවරණය කරනු ඇත.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එන්න විතරයි.
ඉතින්, ස්වාභාවිකවම...
අපි යනවා!
අපි අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ.
ඒක ප්‍රධාන වේදිකාව නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ලොකු දෙයක්.
එය නිල නාලිකාවල ප්‍රවාහය කෙරේ .
ඉතින් ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම මගේ සංගීතය අහලා
මාව වෙන්කරවා ගන්න අත දිගු කළාද?
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්නේ,
පන්ක්!
- වැඩිය මහන්සි වෙන්න එපා.
- අනේ මන්දා.
ඊට කලින් අපි බෑන්ඩ් අනුවාදය
ටිකක් ඔප දැමිය යුතුයි.
මචං, මට ඒක ඔයාට දෙන්න වෙනවා.
මම නිතරම කිව්වා ඒක කරන්න එපා කියලා,
නමුත් ඔබ හරිම මුරණ්ඩුයි,
අවසානයේ,
කොහොමත් ඔයා UK වලට එනවා .
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි යාළුවා!
හැම් ජි වූ, තුවක්කුවක පුතා!
අපි අන්තිමට හැදුවා! අපි හැදුවා.
- නමුත් එය නැවත කවදාද?
- මොකක්ද?
මගේ එක්සත් රාජධානියේ මංගල දර්ශනයේ මේ ඓතිහාසික දිනය.
කවදාද?
ඒ ඓතිහාසික දිනය? දිනය?
පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයාගෙ සමාගම...
ඔයාට තාමත් නිවාඩු දවස් තියෙනවා නේද?
ඔයාට ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම හයියෙන් අඬන අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඔයා හිතන්නේ මට මගේ කාලසටහන පැහැදිලි කරන්න බෑ කියලද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට මේ අවස්ථාව මගහැරගන්න විදිහක් නැහැ .
- මොනවා උනත් මම යනවා.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
- හරි.
- ඒක ස්ථිර දෙයක්.
මට අනිවාර්යයෙන්ම යන්න වෙනවා.
මට කරන්න වෙනවා, නමුත්...
ඔහ්, මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මිල අධිකයි කියලා කියන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම මස් සහිතයි.
- ඔව්.
- හරිද?
එය අනුකරණ කකුළු මස් පරදවන බව නිසැකයි.
හේයි, එන්න.
පොකිරිස්සන් අනුකරණ කකුළුවෙකුට සමාන කරන්නේ කෙසේද ?
අපි දෙන්නම තව එකක් ගන්න ඕනද?
ඒක මගේ වැඩක්.
කුමක් ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ ක්‍රිප්ටෝ නැවතත් කඩා වැටුණා.
ඔයාට කොහෙන්ද
මෙච්චර සල්ලි?
ඉයුන් සං,
ඔයාට අපිට කියන්න දෙයක් තියෙනවද ?
කුමක් ද?
ඔව්.
බෙදා ගැනීමට ඔබ කාර්යබහුල වූ දෙයක්?
හරි.
මම...
යාලුවනේ, මට ඔයාලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔක්කොම කන් දෙනවා.
මම...
මට අර්ශස් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ඒක හැම රෑකම මාව මරනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යාලුවනේ, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ .
නමුත් මට තියෙනවා...
කටකතාවට සම්බන්ධ පුද්ගලයා... බව මම හිතන්නේ ඇත්ත ...
සෑම විටම අන්තිමට දැනගන්නේ.
කටකතාවක්ද? මොන කටකතාවක්ද?
මේක හරිම කලකිරීමක්.
ඒක ඔයා ගැන.
කටකතාවක් තියෙන්නේ ඔයා
ක්‍රිප්ටෝ වලින් මිනීමැරුමක් කළා කියලා,
ඔබ මුදල් ගෙවා, නිවසක් මිලදී ගෙන,
දැන් ඔබ ඉවත් වීමට සැලසුම් කරමින් සිටින බව.
ඔයා
අපිට එක වචනයක්වත් කියන්නේ නැතුව ඒ හැමදේම කළා...
ඉයුන් සං, ඒක මුළු කාර්යාලයේම කතාව .
මොකක්ද? ඒ වගේ හාස්‍යජනක කටකතාවක් ආවේ කොහෙන්ද ?
යාලුවනේ, කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඇත්තටම, කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඉන්න, ඔයා මේක ඇත්තටම
විශ්වාස කරන්නම ඕන.
අපි ඒක විශ්වාස කරනවා නෙවෙයි.
ඉයුන් සං!
ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි කතා කරලා ඉවර නෑ.
- තව මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
- ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ක්‍රිප්ටෝ එක විකුණුවද?
තනියමද? අපිට කියන්නේ නැතුව?
ඩා හේ, ඔයාට එයාගෙන් එහෙම අහන්න බෑ ...
මම ඇත්තටම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
ඔව්! යමක් කියන්න. ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා අහන්න තරම් මානසිකත්වයකින් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ .
ඔයා මට ගහන්න හදනවා වගේ.
ඔයා ඇත්තටම
මුකුත් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
හරි. එහෙනම් අපි ඉවරයි.
- මොකක්ද?
- අපි රැකියාවෙන් මුණගැහුණා නේද?
අපි ඕනෑවට වඩා දේවල් කරලා පුද්ගලිකව ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වෙනකොට මේක වෙනවා .
අපි වැඩ කරන අය විතරයි,
ඊට වඩා දෙයක් නෑ නේද?
හේයි, එන්න, ඩා හේ.
මම මෙතැන් සිට වඩාත් පරිස්සම් වන්නෙමි.
මම ආයෙත් සීමාව පනින්නේ නැහැ,
මිස් කන්ග් ඉයුන් සංග්.
මොකක්ද? "මිස්?"
කන්ග් ඉයුන් සං මෙනවිය? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
- ඉයුන් සං...
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගත්තද?
මම ඔයාගේ බෑග් එක අල්ලගත්තා.
හොඳයි, මම කළා.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඉයුන් සං, ඇයව අතහරින්න.
ගිහින් කතා කරන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න. ඔයා හිතන්නේ
ඔයාට විතරයි අතක් තියෙන්නේ කියලද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ එක ගන්නවද?
ගෝෂ්, ජුන්ග් ඩා හේ.
ඔයා හැදුනේ හරි විදියට නේද?
ඔයා හරිම නියම තරුණ කාන්තාවක්.
යකූ, මට යන්න දෙන්න!
- ඉයුන් සං!
- හේයි!
ඒ තරම් රිදෙන විදිහට දේවල් කියන්න ඕනද ?
අඩුම තරමේ
මම කියන්නේ රිදෙන දෙයක්!
නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම කිසිවක් නොකියයි .
යක්, ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්...
- පොඩි...
- යකූ, මට යන්න දෙන්න!
- ඇයව අතහරින්න.
- මම කිව්වා, අතහරින්න!
යන්න දෙන්න.
ඒක රිදෙනවා.
ඩා හේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඉයුන් සං, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරන්න .
ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
- යකූ.
- ඉයුන් සං! ඉන්න!
ඔව්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
කං ඉයුන් සං.
කන්ග් ඉයුන් සං!
"මට ඕන දෙයක් හිතන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා යන්න කලින් මට කියන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙහේ එන්න!
එන්න. ඔයාට පිස්සුද?
ඉතින් ඔයා කාර් එකක් ගත්තාද?
- මොකක්ද?
- ඩා හේ...
ඔයා ඇත්තටම ගෙයක් කාර් එකක් පවා ගන්න ඔයාගේ ක්‍රිප්ටෝ එක විකුණුවා .
මම හිතන්නේ ඔයා රස්සාවෙන්වත් අයින් වෙයි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
එහෙනම් එහෙම කියන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට වචනයක්වත් කතා නොකර යන්න පුළුවන් කියලද
? එච්චරද?
ඇත්තටම?
අපි ඔයාට වැඩ කරන අය විතරද?
ඒකද ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා තමයි ඒක කියන්නේ.
ඔයා කියන්න ඕනේ,
"නැහැ, අපි නැහැ!" කියලා.
අපි සගයන් පමණක් නොවන බව.
අපි සැබෑ මිතුරන් බව.
අපි පවුලක් කියලා.
ඔයා ඔයාගේ ක්‍රිප්ටෝ එකෙන් සල්ලි ගත්තා නම්,
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
අපි ඔයාට ශාප කරයි කියලා බය හිතුනද?
හරි, මම මුදල් අය කළා.
- ඔයගොල්ලන්ට ආපහු ගෙවන්න.
- මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ක්‍රිප්ටෝ...
ඒක දිගටම වැටුණා.
ඔබේ මූලික ආයෝජන සියල්ල අහිමි වීමට ආසන්නව තිබුණා ,
ඉතින් ඔබේ පාඩු පියවා ගැනීමට මගේ වෙන්වීමේ මුදලට අත්තිකාරමක් ලැබුණා ,
නමුත් එය පවා ප්‍රමාණවත් නොවීය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙනම් ඔයාගේ ගෙදර විකිණීමට දානවා ...
ඉන්න, මේ කාර් එක...
මම නම් කරන ලද රියදුරෙක්!
මට ඉක්මනින් මුදල් අවශ්‍ය විය.
මට තිබූ තේරීම කුමක්ද?
මට රිය පැදවීමේ ප්‍රසංගයක් භාර ගැනීමට සිදු විය.
අද,
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වා
මේ සල්ලි දෙන්න,
නමුත් දේවල්
අවුල් වෙමින් පැවතුනි.
නමුත් තවමත්, ඇයි ක්‍රිප්ටෝ?
අපි බලාගෙන හිටියොත් ඒක ආපහු උඩට එයි කියලා ඔයා කිව්වා .
මම එහෙම කිව්වේ ඔයා කලබල වෙන්නේ නැති වෙන්න.
යම් අහම්බෙන් දේවල් දකුණට ගියොත්,
මම හැමදේටම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න සැලසුම් කළා .
මුලින්ම ක්‍රිප්ටෝ වලට සම්බන්ධ වීම මගේ අදහස වුණා .
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ක්‍රිප්ටෝ වල ආයෝජනය කරන්න යෝජනා කළ දා සිට ,
මට එක මොහොතක්වත්
සාමයක් තිබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා මේක තමයි
අපිට ඉතුරු වෙලා තිබුණු එකම විකල්පය කියලා,
නමුත් තවමත්...
මම...
මට බය හිතුනා මට... ඇති කියලා.
ඔයාලා දෙන්නගෙ ජීවිත තවත් අමාරු කළා විතරයි.
මමත් බය වුණා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
මම කොහොමද ඔයාට
ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඔයාට ආපහු ගෙවන්න කියලා,
මම වෙන් කිරීමේ වැටුපක් ගත්තා, අතුරු රැකියාවක් කළා?
ඔයාට ගොඩක් බරක් දැනෙන්න ඇති.
මම ඒක කළේ ඔයා කරදර වෙන්නේ නැති වෙන්න,
නමුත් මම ඔයාට හැමදේම කිව්වොත්...
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මට ඒක ඇහුනේ නැත්නම් කියලා මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ ලාභයක් ලබා ඇත්නම්,
එය තබා ගැනීම ඔබ සතු විය.
අපි නිසා ඔයා ඒක අතහරින්නේ ඇයි ?
ඇයි, අපි වෙනුවෙන්,
ඔබ ඔබේම සතුට අත්හරිනවාද ?
කන්ග් ඉයුන් සං!
ඔයා
ගොඩක් සල්ලි හොයන්න ඕන!
ගෙයක් ගන්න, කාර් එකක් ගන්න,
රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න,
සහ පුදුමාකාර නිවාඩු ගත කරන්න!
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕනේ...
සතුටින් ඉන්න.
ඔයාට පුළුවන් තරම් සතුටින් ඉන්න!
අපි ඔබට කවදාවත් අවශ්‍ය කළේ එච්චරයි.
කවුද ඔයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවේ?
ඇය හරි!
ඔබ ඔබ ගැනම සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයගොල්ලෝ...
ඔය මෝඩයෝ දෙන්නා මොනවා
ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔය දෙන්නා තමයි මගේ ත්‍යාගය.
මම දැනටමත් මගේ කොටස ලබාගෙන ඉවරයි.
මට ඕනාවටත් වඩා ලැබුණා,
මෝඩයෝ
මම...
ඔයගොල්ලො එක්ක ඉන්නම්...
අවසානය දක්වාම.
මම දිවුරනවා, ඇය මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අවංකවම!
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා වාහනේ එළවන්නේ නැද්ද?
- නෑ, එයා නෙවෙයි!
- නෑ, මම නෙවෙයි.
වචන අවශ්‍ය නොවන බැඳීමක්.
මිත්‍රත්වය කියන්නේ ඒක නෙවෙයිද?
මම විතරද මේ ගැහෙන්නේ?
ඇත්තටම මේක පළ කරන්නම ඕන වුණාද?
මට අපේ මිත්‍රත්වය ගැන මුළු ලෝකයටම කියන්න ඕන වුණා .
ඊයේ රෑ මට හරිම හැඟීම්බර බවක් දැනුනා වගේ .
මට මගේ කඳුළු වල ගිලෙන්න ඕන.
ඊයේ අපිට සංවේදී මොහොතක් තිබුණා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි .
මට ඒ ගැන කියන්න. දැන් අපි අවමංගල්‍යයක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා .
ඇයි ඒක උඩට යන්නේ නැත්තේ? ඇයි?
(එන්ඩෙරියන්)
- ඇයි මට බැරි?
- ඔයාට පුළුවන් කියලා හිතෙන්න හේතුව මොකක්ද?
නමුත් මම විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඔබ අනෙක් අයට වඩා වැඩියෙන් උපයන
නිසා, ඔබ වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ යුතු යැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
ඒක එහෙම තමයි.
නමුත් මම තවමත් විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
ඒ වගේම, මේ වසන්තයේ ඔබේ නිවාඩු දින බොහොමයක් ඔබ භාවිතා කළා .
මම හොඳ රැකියාවක් කළොත්, මට
නිවාඩු දින දෙගුණයක් ලැබිය යුතු නොවේද?
අපිට එහෙම වාසියක් නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට දක්ෂ නිසා,
ඔබේ කාලසටහන දෙගුණ වී ඇත.
ඒ වගේම, ඔබ නිවාඩු ඉල්ලූ දිනවල,
වැදගත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී රැස්වීමක් පැවැත්වෙනවා.
රැස්වීමෙන් පස්සේ මම කෙලින්ම ගුවන් තොටුපළට ගියොත් මොකද වෙන්නේ ...
හවස,
ඊටත් වඩා වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා ...
සභාපතිවරයා සහභාගී වනු ඇත.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මගේ වැදගත් වැඩ කරන්න මට ලැබෙන්නේ කවදාද ?
ඒ ගැන...
ඒ ගැන?
ඔහොම ඉන්න සර්.
වාසනාව!
අනේ මන්දා, එයා කිව්වා, "ඔතන ඉන්න" කියලා.
මම...
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා.
- ඒක මෝඩ හීනයක් විතරයි.
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ක්‍රිප්ටෝ එක.
මට බලාපොරොත්තු තියාගන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මට මීට වඩා හොඳට දැනගන්න තිබුණා.
තවමත්,
ඔබට ජීවත් වීමට සිහිනයක් අවශ්‍යයි, නේද?
සිහින මේසය මත කෑම තබන්නේ නැත.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ...
ඔබ සතුව ඇති දේ අල්ලාගෙන සිටින්න,
එපමණයි වැදගත්.
කෑදරකම ඇති කර ගැනීමෙන්
සිදුවන්නේ විනාශයක් පමණයි.
ඒක
ක්ෂණික සිහිනයකට වඩා වැඩි දෙයක් නෙවෙයි.
හරි.
ඔයාට මගේ උපදෙස් ඕන වුණාද?
හැමදේම හරිද?
ඔහ්, ඒ...
එහි දෙයක් නැත.
මට ඇත්තටම ශාපයක් වෙලාද?
කිසිම දෙයක් මට ඕන විදියට වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අනාගතය කොහොමද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
ඉස්සරහට මොනවද වෙන්නේ කියලා මට පේන්නේ නැහැ කියලා මම බයයි.
ඉතින්, මගේ ජීවිතය සමඟ මම කුමක් කළ යුතුද?
(තාත්තා)
එන්න, මොනවා හරි කියන්න
තාත්තේ.
ජි සොන්ග්, ඔයාට
මේ වියදම් සකස් කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද අවුල?
- ඒක මුකුත් නෑ.
- මේ මොකක්ද?
- පළමු අර්ධයේ පරිත්‍යාග වාර්තා.
එයට පල්ලි සහ පන්සල් සඳහා පරිත්‍යාග
ද ඇතුළත් ය.
ඔයා
පොඩි හාමුදුරුවන්ටත් කෑම වලට අනුග්‍රහය දක්වනවද?
ඔව්, ගිය වතාවේ බෙදාහැරීමට උදව් කරන්න මම ගියා .
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
දීම වඩා ලැබීම හොඳ නැද්ද
?
මම ඒ කාලේ හරිම අමාරු කාලයක් ගත කළා ,
ඒත් ටිකකට ඈත් වෙනවා...
ඇත්තටම මගේ ආත්මය ඉහළට ඔසවා තැබුවා.
ඒක මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න උදව් වුණා.
එතන හිටපු භික්ෂුවක්...
මට වාසනාවන්ත මන්ත්‍රයක් පවා ලිව්වා.
වාසනාව ගෙන දෙන මන්ත්‍රයක්ද?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද ?
හැමෝම එහෙම නේද?
හොඳයි...
මෙන්න, ආපහු යන්න කලින් මේවායින් එකක් අරන් බලන්න .
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවද්ද එයා මෙච්චර මෘදු වුණේ?
ආදරණීය දේවතාවිය!
ඔයා ඇත්තටම
මට මෙහෙම කරන්නද යන්නේ?
ආදරණීය දෙවියනේ! ඔබේ මාරුව සඳහා සූදානම් වන්න!
අපේ ක්‍රිප්ටෝ එකේ වැඩ පටන් ගන්න!
අපි යමු.
කොහෙද යන්නෙ?
දෙවියෙකු දැකීමට.
ඒක ටිකක් අන්තයි නේද?
නෑ, මම කිව්වේ අපි මගේ තාත්තව බලන්න යමු කියලා.
ඔහු භික්ෂුවක්.
එයාට ආහාර පාලනය කරන අය එක්ක සෘජු සම්බන්ධයක් නැද්ද ?
ඒත් අපි ඇයි ඔයාගෙ තාත්ත ගාවට යන්නෙ?
- මට පේනවා.
- ඒක බඩගින්නේ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි...
සහ ප්‍රස්ථාර දෙස බැලීමෙන්
වෙනසක් ඇති වේවි.
අපි කරන්නේ ඒක වැටෙනවා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි.
ඒකෙන් මට අසනීප වෙනවා විතරයි.
අපි ටික කාලෙකට ක්‍රිප්ටෝ වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි .
එසේ නොවුවහොත්, අපි අතුගා දැමිය හැකිය.
අපි යමු.
ඉයුන් සං.
මගේ තාත්තා.
මෙතනින් පිටතට ගමනක් ගියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි .
මෙය ඔබේ බර ලිහිල් කර ගැනීමට සහ බුද්ධත්වය සොයා ගැනීමට සුදුසු ස්ථානයකි .
ඔබ මෙහි පැමිණියේ
ලෝකයේ ඝෝෂාවෙන් හා කැලඹිලිවලින් කෙටි කලකට මිදීමටයි,
ඒක වෙන්න ඇති ඔයා ආවේ.
ඔව්.
ඉතින්, මේ මොහොතේ සිට,
ඔබේ අභ්‍යන්තර හඬ ඇසීමට උපකාර කිරීමට,
අපි දැන් ඔබගේ දුරකථන එකතු කරන්නෙමු.
කුමක් ද?
මොනවද දෙන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න.
අපි ඇත්තටම අපේ දුරකථන භාර දිය යුතුද ?
මට අන්තිම වතාවට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න දෙන්න.
එන්න, ඔය දෙන්නා.
අපි මෙහෙට එන්න හේතුව මේක නෙවෙයිද ?
අපි ඒක විසඳගමු.
හොඳයි.
හරි.
ඩිජිටල් ඩෙටොක්ස් එකක්.
සහ ක්‍රිප්ටෝ ඩෙටොක්ස් එකක්. අපි මේක කරමු.
මොකක්ද අවුල?
ටිකක් වෙව්ලන බවක් දැනෙනවාද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඒ ක්‍රිප්ටෝ මුදල් ආපසු ගැනීමක්ද?
- ඇත්තටමද?
- නෑ, එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා හොඳටම වෙව්ලනවා.
- එපා.
- මම ඔයාව ස්ථාවරව තියාගන්න ඕනද?
නෑ. ඇත්තටම, මම හොඳින්.
ඒ ඔබේ මනස තවමත්
ලෞකික ලෝකයේ රැඳී සිටින නිසා...
මේ වගේ දේවල්
අනිවාර්යයෙන්ම වෙනවා කියලා.
ඔබ ඔබේ මනස හිස් කළ යුතුයි.
ඔබ පසුතැවීමකින් තොරව සියලු බැඳීම් ඉවත දැමිය යුතුය .
එවිට පමණක් ඔබට
සැබවින්ම බරින් නිදහස් බවක් දැනෙන්නේ ය.
මගේ වෛද්‍ය බිල්පත්
මට තවත් බරක් වේවි කියලා මම හිතනවා.
දෙයියනේ, මගේ දණහිස්...
ඇත්තටම ඒක පුදුමයි.
අපි ලෝකයෙන් විසන්ධි කළේ
දින භාගයක් පමණයි,
නමුත් මට දැනටමත් ගොඩක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
සමහරවිට අපි
අපේ සියලු ආශාවන් හිස් කර ඇති නිසා විය හැකිද?
ඔබ අත්හැරිය ආශාවන් මොනවාද?
හොඳ, සීතල බියර් එකක් සඳහා ඇති ආශාව.
මම ඒකෙන් ගැලවුනා.
මා ගැන සැලකිලිමත් නොවී දිගු, සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් සඳහා මගේ ආශාව .
යූ ටියුබ් එකේ "තවත් එක වීඩියෝවක්" බලන්න තියෙන ඒ ආශාව .
ඒක ගිහින්.
අපේ ක්‍රිප්ටෝ සඳහා ඇති ආශාව...
ඉහළට යාමට.
මම ඒ ඔක්කොම අයින් කළා.
ඔයාට කොහොමද?
මටත්.
මම ඒ ඔක්කොම අයින් කළා.
මගේ ක්‍රිප්ටෝ ආශාවට සම්පූර්ණ එනැමාවක් ලැබුණා වගේ දැනෙනවා .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
- ඔක්කොම වතුරෙන් ගැලවිලා ගියා.
- මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බැරි වුණා.
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම කලින් ඒක භාර දෙනවා වගේ බොරුවට හිතුවා.
තෝ පොඩි යකා.
- ඔයා වේදනාවෙන් පිච්චිලා යයි.
- ක්‍රිප්ටෝ!
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
- දැන් ඒක වැඩි වෙන්න ඇති.
- එහෙම උනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට සිග්නල් නැති
නිසා ඔන්ලයින් එන්න බෑ.
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපිට සංඥාවක් ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
හේයි.
නවත් වන්න.
- ඇයි මේ දේ සම්බන්ධ වෙන්නේ නැත්තේ?
- හේයි, එතනට ගිහින් බලන්න.
තත්පරයක්.
- හයියෙන් ඇඬුවට.
- මොකක්ද වැරැද්ද?
පන්සලක නවාතැන් ගැනීමට මෙතරම් දුරක් පැමිණි පසු ,
අපි කිව්වා අපේ සියලු කෑදරකම අතහරිනවා කියලා ,
නමුත් දැන් අපි දිහා බලන්න.
මම
යථාර්ථය ගැන බැරෑරුම් පරීක්ෂණයක් කරන්න පටන් ගන්නවා.
හේයි. යථාර්ථය පරීක්ෂා කිරීම එක දෙයක්.
නමුත් වලස් වෙළඳපොළ අපට තදින්ම බලපෑවා.
කරුණාකර.
ඇත්තටම තණ්හාව අත්හරින්නේ කොහොමද?
ඔබට එනැමාවක් ලබා දුන්නත්,
එය දිගටම ගොඩ ගැසෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මලපහ කරන එක නවත්තන්නේ නෑ නේද?
කෙනෙකුට මලපහ නොකර ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
- හේයි, ජි සොන්ග්, මෙතනට දෙන්න.
- හොඳ අදහසක්.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- සංඥාව ඇත්තටම දුර්වලයි.
- ඉන්න.
පරිස්සමෙන්!
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
- ඩා හේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඩා හේ!
- ඩා හේ.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඩා හේ.
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා කියන්නේ...
මේ ඔක්කොම ක්‍රිප්ටෝ නිසාද?
ඇත්තටම මුදල් ඔබට එතරම් වැදගත්ද ?
මේ ලෝකේ කවුද සල්ලි වලට අකමැති?
ඔබ එය වියදම් කරන්නේ කුමක් සඳහාද?
දේවල්වල කිසිම අඩුවක් නැහැ.
සල්ලි වලින් ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි...
මගේ මිතුරන්.
කොරියානුවන්ට කවදාවත් නිවැරදිව කතා කරන්න බැරි එකම කොරියානු වචනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒක "අදින්න".
"අදින්න" යනුවෙන් පුවරුවේ සඳහන් වුවද,
අපගෙන් බොහෝ දෙනෙක් කෙසේ හෝ තල්ලු කරති.
එහෙත්, දොර තවමත් විවෘතයි.
නමුත් ජීවිතයේ සමහර දොරවල් තිබෙනවා,
ඒවා විවෘත වෙන්නේ ඔබ ඇදගත්තොත් පමණයි.
මුදල් යනු ඒ දොරටු වලින් එකකි.
සමහර අය කියනවා ඔබට
එය ගත හැකියි හෝ අතහරින්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඔබට එය අනිවාර්යයෙන්ම තිබිය යුතු අවස්ථා තිබේ .
නමුත් වඩා වැදගත් වන්නේ
ඔබ එය විවෘත කළ පසු ඔබ කරන දෙයයි.
ඔබ එය විවෘත කර ඒ හරහා ගිය පසු,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබේම ආශාවන්ගේ ස්වාමියා වන්න.
එවිට ඔබට සැබවින්ම අවශ්‍ය දේ සහ ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටද යන්න ඔබට වැටහෙනු ඇත .
ඔබටම තීරණය කිරීමට හැකි වනු ඇත
.
මම කරන්නද...
ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
කරුණාකරලා කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම...
ජි සොන්ග්ගේ තාත්තා?
මූලික වශයෙන් භික්ෂුවක් වන කෙනෙකුට
ඇගේ පියා වීමට...
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඉන්න, ඇය...
හදාගත්තද?
අනුකම්පා කරන්න.
මාර්ගය භයානකයි.
කරුණාකර පහළට යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට අපි බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමු .
මම වහල ටයිල් වලට සල්ලි දෙන්නම් ...
මම සෝල් වලට ආපහු ආවම.
මට ඇත්තටම කියන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයා ඔයාගෙම එකක් හදාගන්න.
ඔබේ තේරීම් සහ ඔබේ ක්‍රියාවන්
ඔබේ ඉරණම බවට පත්වේ.
කලින් තීරණය කළ ඉරණමක් කියා දෙයක් නැත .
ඒ සියල්ල ඔබේ අතේ.
කවුද ඔයාගෙන් බණක් ඉල්ලුවේ?
මම සිටගෙන සිටින තැන සිට,
ඔයා ඇත්තටම හොඳ තේරීමක් කළා.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
"සියල්ල දන්නා ලෙස රඟපාන ව්‍යාජ භික්ෂුව පවසයි ."
මම දැන් යනවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වොත්, ඔබ පිළිතුරු දෙන බවට වග බලා ගන්න.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම දැන් යනවා.
අසනීප වෙන්න එපා!
ඒ වගේම කන්න වග බලා ගන්න.
මම යනවා.
බායි!
අපි යමු.
අපි ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ?
- බස් පර්යන්තය...
- කොහෙද කියන එක වැදගත් නෑ.
- මොකක්ද?
- ඔයගොල්ලෝ, අහන්න.
මම සල්ලි ටිකක් හොයාගත්තට පස්සේ මොනවා කරන්නද කොහෙද යන්නද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් මම ඔබ දෙදෙනා සමඟ සිටින තාක් කල්,
අපි පහළම මට්ටමට ගියත් ,
අපි වලවල් වලට වැටුණත්,
මම හිතන්නේ හැමදේම හරි යයි.
අපි එකට එල්ලිලා හිටියොත්,
කොහොම හරි දේවල් හරි යයි.
මොකද එතන එල්ලිලා ඉන්න එක
සටනෙන් බාගයක්, හරිද?
අපිට බස් නැවතුම්පොළට යන්න පුළුවන්ද ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර නාට්‍යමය විදිහට රඟපාන්නේ?
මට හොඳටම නිදිමතයි.
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි.
ඒ මුළු කාලෙම ඒ කුණු වහල උඩ...
මගේ මුළු ඇඟම මාව මරනවා.
අපි ඔයාව ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගාවට එක්කගෙන යමු.
ඔහ්, මචං.
ගෝෂ්.
(අපි දැන් සඳට යන දුම්රිය සඳහා සේවාව නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු )
එය මොකක් ද?
කවුද එතනට යන්නේ?
මේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ වළේ සංගීතය වාදනය කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද ?
යක්, මම තවමත් සිහින දකිනවා ඇති.
කුමක් ද?
මේ තැන කාලකණ්ණි තැනක් නෙවෙයි,
මේක රොක් ඇන්ඩ් රෝල්!
කුමක් ද?
ඒක අභ්‍යවකාශයයි.
අපි ඇත්තටම අභ්‍යවකාශයේ ඉන්නේ.
අපි ඇත්තටම හඳට යනවද ?
ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්නේ මොනවද?
සංගීතයට සවන් දෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ.
- හේයි!
- හරි.
ඔබේ දෙපයින්!
ගිටාරය!
ඔහ්, ඔව්!
(එන්ඩෙරියන් ඩොලර් 1,400)
ඔයා කරදරකාර මදුරුවෙක්.
(ආචාර්ය හැම් ජි වූ)
මට ඇති තරම් තරහ ගියේ නැහැ වගේ.
මෙහෙට එන්න. ඔයා කොහෙද ගියේ?
හරි!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
(මැරන් රසකැවිලි කම්හල)
කෙටි ආහාර සඳහා දායකත්ව සේවාවක්.
අපි ඔබට මිතුරන් සමඟ බෙදා ගැනීමට ඉඩ සලසන සැලැස්මක් හඳුන්වා දුන්නොත් කුමක් කළ යුතුද ?
ඔබ යෝජනා කරන්නේ බෙදාගත හැකි සැලැස්මක්ද?
ඔව්. තනිකඩ, මිතුරන්
සහ පවුලේ අය සමඟ කෑම.
අපි එය ස්ථර තුනකට බෙදමු.
මිනිස්සු එකට දායක වුණොත්,
ඔවුන්ට පිරිවැය බෙදා ගත හැකි නිසා එය වඩා දැරිය හැකි මිලකට .
අපගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්,
එය විශිෂ්ට අලෙවිකරණ අවස්ථාවක් ද වේ.
උදාහරණයක් ලෙස,
"ප්‍රියතම කෑම" සාදයක්...
ප්‍රවාහ සේවා සඳහා,
හෝ "එකට රසවත්."
මෙවැනි විවිධ හැෂ් ටැග් භාවිතා කරමින්,
එය අපගේ සන්නාම ප්‍රතිරූපය
පාරිභෝගිකයින්ගේ මතකයන් සමඟ සම්බන්ධ කරනු ඇත.
අත්පොළසන්!
ඒක නියමයි නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක හිතුවේ?
යතුර අවලංගු කිරීම් වැළැක්වීමයි.
ගනුදෙනුකරුවන් ඒ සමඟ රැඳී සිටින බවට වග බලා ගැනීම.
ඔවුන්
එකට වැඩ කිරීමට පෙළඹෙන්නේ නම්,
දිගටම දායක වීමට ඉඩ තිබේ.
එකට බැඳී සිටීමේ විනෝදය ...
ඔවුන්ට දිගටම දායක වීමට අවශ්‍ය කරවයි .
- ඒක හොඳ අදහසක්.
- ඔයා ගැන මොකද, ඩා හී?
- හරි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
හරි, එහෙනම්.
- අපි මේ අදහසත් එක්ක ඉදිරියට යමු.
- හරි!
හරි, ඊළඟට! අපි අන්තර්ජාල අලෙවිකරණය කොහොමද ?
ඔව්, අපි බලපෑම් කරන්නන් වෙත ළඟා වීමේ ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටිමු
.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම ඉදිරිපත් කරන ඒ නව ව්‍යාපෘතිය ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
එය සෑම දෙපාර්තමේන්තුවකටම වේදනාකාරී ලෝකයක් වනු ඇත .
ඒ JDH කෙල්ලද?
එක අදක්ෂ පුද්ගලයෙකු වෙනුවෙන් මුළු කණ්ඩායමම දුක් විඳින්නේ ඇයි ?
(හොප්පැන්ග් බයිට්:
අලෙවිකරණ කණ්ඩායමේ නව ව්‍යාපෘතිය ගැන බලාපොරොත්තුවක් නැහැ...)
හේයි.
මට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මා සමග?
මොකක්ද? මොකක්ද ඇත්ත නැත්තේ?
ඉයුන් සං ගැන කටකතාව.
ඔයා කිව්වා එයා ගොඩක් ධනයක් හම්බ
කරලා ගෙයක් ගත්තා කියලා,
සහ සියලු ලාභ
තමාටම තබා ගත්තාය.
ඔයා තමයි
මට කටකතාව කිව්වේ,
අපි ළඟයි කියලා ඔයා දන්නවත් ඇති.
- නෑ, ඒක...
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මොකද ඒ එකක්වත් නෙවෙයි.
මේ අමුතු කටකතා පතුරුවන එක නැවැත්තුවා නම් මම අගය කරනවා .
ඩා හේ, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
මම කිසිම හානියක් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
තව දෙයක්, ඩා හී.
කාරණය නම්,
මම ඇත්තටම හැම් ජි වූ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
කුමක් ද?
ඒ ලිපිය,
ඇත්තටම මම ඒක ලිව්වේ...
හැම් ජි වූ සඳහා.
මම ඒක කාටවත් නොපෙනෙන්න රහසින් ආපහු ගන්න හැදුවා ,
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කුණු කූඩයෙන් පිටතට පැමිණිය යුතුව තිබුණි .
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා...
නමුත් ඩා හේ,
ඔයා කියන්නේ මම ඒක
හිතාමතාම කළා කියලද?
මොකද ඔයා එහෙම නම්, මමත් ටිකක්...
ඔයා කළා කියමු,
හුදෙක් උපකල්පිත ලෙස.
මට තියෙන මේ කරදරකාරී සැකය
හරි නම්...
මම අදහස් කළේ,
ඔයා මාව අවුල් කරන්න හදනවා නම්,
ඩා හී,
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
බූ!
- ඔයා මාව බය කළා!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න...
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා .
හොඳයි. මටත් ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
- මම...
- මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ෂුවර්.
මම මේ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මදුරුවන්.
මොකක්ද? සමාවෙන්න මදුරුවෝ?
එකෙක්ව මරන්න, අත් දෙකම පාවිච්චි කරන්න ඕනේ...
එකට අත්පුඩි ගහන්න, හරිද?
එක්තරා ආකාරයකින්, ඔවුන් අත්පොළසන් දීමට මිය යයි.
ඒ වගේම එක අතකින්,
මට ඇත්තටම ටිකක් ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉතින් මම මෙතැන් සිට ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි .
කුමක් වගේ ද?
- මොකක්ද, මදුරුවෙක් වගේ?
- ඔව්.
බෝනස් එකක් අරන් මැරෙන්න මම අකමැති රැකියාවකට මගේ ජීවිතේ නාස්ති කරගන්නේ නැහැ .
මගේ කාලය පැමිණි විට,
මට ආසයි මම ආස කරන ගීත ගායනා කරමින්,
අත්පොළසන් හඬට මැරෙමින් ජීවත් වෙන්න.
මට පේනවා. මදුරුවෝ, අත්පොළසන්...
ඩා හේ, මම ඔයාට පොරොන්දුවක් වෙන්නම්.
මගේ සිහිනය ලබා නොදෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම කරන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාව බඩගින්නේ තියන්නේ නැහැ.
- බොහොම ස්තූතියි.
- මට හැකි තාක් කල්,
මේ නහර සහ මේ කඩවසම් මුහුණ
ඔයා ගොඩක් ආදරෙයි,
- මම ඒවා නඩත්තු කරන්නම්.
- නැවතත්, මගේ අවංක ස්තූතිය.
ඒ වගේම මම කවදාවත්
ඔයාව ආයේ අඬවන්නෙත් නැහැ.
ඉතින්...
- මම...
- ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
මේක යෝජනාවක් කියලා කියන්න එපා?
අපි හොයන්නේ ඒ වගේ වාතාවරණයක්ද?
දැන් ඇයි ඔයා මේක ගෙනියන්නේ,
හැමතැනම වැඩ කරන තැන...
- මම කියන්න හදන්නේ...
- ඩා හේ!
- හේයි!
- අපේ ක්‍රිප්ටෝ එක ඉවරයි! ඒක ඇත්තටම ඉවරයි!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඩා හේ, මම මගේ රස්සාවෙන් අස් වෙනවා.
මම මෙතනින් යනවා.
කුමක් ද?
නවතින්න, මොකක්ද?
ආදරණීය දෙවිවරුනි,
මගේ හදවත දැන් ගැහෙන්නේ ඇයි?
මගේ ක්‍රිප්ටෝ සිහිනය අවසානයේ සැබෑ වෙමින් පවතින නිසාද ?
නැත්නම් ඔහු ඉවත්
වී විශාල බෝනස් මුදලක් අත්හැරීමට යන නිසාද,
සියල්ල ඔහුගේ යථාර්ථවාදී නොවන සිහිනයක් සඳහාද ?
ආදරණීය දෙවිවරුනි,
කරුණාකර මට පිළිතුරක් දෙන්න.
(සඳට)
ඔයා ඇත්තටම එංගලන්තයට යන්න ඕනද?
ඔයා මට යන්න ඕන නැද්ද?
මම නැවතත් මගේ සංගීතය අත්හැරිය යුතුද?
කවුද ඔයාව දාලා යනවා කියලා කිව්වේ ?
මම හිතන්නේ මගේ අනාගතය
මේ සමාගමෙන් පිටත තියෙනවා.
ව්‍යාපාරයක්ද? කරුණාකරලා.
සල්ලි ටිකක් දුන්නොත්
පිස්සු අදහස් එනවා.
ඒවා පිස්සු අදහස් නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම සියලු පර්යේෂණ කළා.
මේ කුමක් ද?
විනය පරීක්ෂණයක්?
කන්ග් ඉයුන් සංග් වෙළඳසැල
සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
- ඔයා ඒක වෙළඳපොළක් බවට පත් කළා.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කරුණාකරලා, මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම තමයි එයාට වාර්තා කළේ.
ඔයා මොකක්ද කළේ ඩා හී?
හොප්පෑන්ග් බයිට්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥